Proyecto: Agenda digital

Idea principal: Agenda virtual que permita guardar contactos,
ya sea por; nombre, teléfono, correo, también permitirá
agregar pequeñas notas y permitirá editar cada contacto y nota.

Funcionalidades:

Agregar contacto: Nombre, teléfono, correo electrónico.
Agregar nota: Título, contenido.
Eliminar contacto/nota.

Estructura del proyecto
Base de datos sqlite3
Interfaz gráfica (TKinter):
Pestañas: Utilizar tkinter.ttk.Notebook para crear pestañas para "Contactos" y "Notas".
Formularios: Crear formularios sencillos con campos de entrada y botones para agregar, buscar y eliminar.

Creado por: Andrés Martínez CI:27.796.218

